Answers based on scenario for step by step

1. Model tersebut harus mencantumkan informasi keuangan yang diberikan untuk semua pihak yang potensial.

2. Model ini harus mengasosiasikan setiap proyek yang diusulkan dengan sebuah sel yang bernilai 1 
jika proyek tersebut disetujui, dan 0 jika tidak disetujui. 

3. Setiap area fungsional ingin agar sebanyak mungkin proyeknya disetujui, namun tentu saja 
tidak ingin proyeknya tidak disetujui sama sekali. 
Model ini harus menunjukkan setiap hal berikut: jumlah proyek yang disetujui untuk setiap area fungsi 
dan apakah setiap area fungsi mendapatkan setidaknya satu proyek yang disetujui.  
Yang terakhir ini harus ditunjukkan dengan nilai 0/1: 0 jika area fungsi ditutup, 
1 jika mendapat setidaknya satu proyek yang disetujui. 

4. Model ini harus menemukan jumlah pengeluaran modal untuk semua proyek yang disetujui, 
baik per tahun maupun total selama tiga tahun.  Model ini harus menjawab kekhawatiran Cordelia dengan 
menunjukkan apakah total untuk ketiga tahun tersebut melebihi $10 miliar dan, untuk setiap tahun, 
apakah total pengeluaran tahun tersebut melebihi $4 miliar.  
Seperti sebelumnya, hal ini harus ditunjukkan dengan nilai 0/1.  

5. Model ini harus menemukan jumlah belanja modal untuk semua proyek yang disetujui, 
berdasarkan tahun, untuk setiap area fungsional.

6. Menyadari bahwa NPV dalam spreadsheet terlampir mungkin merupakan perkiraan yang optimis, 
model harus menyertakan input lain, yaitu persentase penurunan yang mungkin terjadi pada setiap NPV awal.  
Kemudian harus ada kolom NPV baru yang mencerminkan persentase penurunan ini. 

7. Model harus mencantumkan ROI (Pengembalian atas investasi) untuk setiap proyek, 
yang didefinisikan sebagai NPV sebagai persentase dari total pengeluaran modal untuk proyek tersebut. 
Setiap ROI harus didasarkan pada NPV yang telah disesuaikan dari arah sebelumnya.  
ROI untuk setiap proyek adalah sama, terlepas dari apakah Bluejay melaksanakannya pada tingkat 100% atau dalam kemitraan.

8. Model harus menyertakan tabel data satu arah di mana input kolomnya adalah persentase penurunan umum 
di setiap NPV yang disebutkan sebelumnya, bervariasi dari 0% hingga 30% dengan kenaikan 5%.  
Keluaran dalam tabel data harus berupa ROI dari proyek yang dijalankan: rata-rata; minimum; dan maksimum.  
Tentu saja, hasil dalam tabel data ini harus diperbarui secara otomatis jika nilai 0/1 di poin kedua diubah.  

9. Model ini harus disertai dengan diagram garis total belanja modal untuk semua proyek yang disetujui 
berdasarkan tahun dan diagram garis yang terpisah untuk setiap area fungsional.